Repository: desbaram/Compagnon_virtuel
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Hello World!
ja: こんにちは世界

# homeName
source: Homepage
ja: ホームページ

# menuName
source: Menu
ja: メニュー

# profileName
source: Profile
ja: プロフィール

# parametersName
source: Settings
ja: パラメーター

source: Today's date :
ja: 今日は

# questionAvailableAt11
source: The daily question will be available at 11AM.
ja: 今日の質問は午前11時に利用可能になります。

# homePageHeader
source: Homepage
ja: ホームページ

# questionPageHeader
source: Mikou-Chan
ja: みこうちゃん

# profilePageHeader
source: My Profile
ja: プロフィール

# parametersPageHeader
source: Settings
ja: パラメーター

# languagePageHeader
source: Languages
ja: 言語

# avatarPageHeader
source: Avatar
ja: アバター

# logPageHeader
source: Your log
ja: ログ

# textSizePageHeader
source: Text size setting
ja: 文字サイズ

# pageBlancheHeader
source: Express Yourself
ja: 自分を表現してください

# thankYouPageHeader
source: Thank you !
ja: ありがとうございました

# welcomeMessage
source: Hello! What would you like to do?
ja: ようこそ！ 今日は何したい

# answerMessage
source: Answer today's question
ja: 今日の質問に答える

# accessLogMessage
source: Access the log
ja: ログにアクセスする

# adjustTextSizeMessage
source: Slide to adjust text size
ja: スライドして文字サイズを調整

# languageQuestion
source: What language would you like to use?
ja: 言語を選択してください

# avatarQuestion
source: Pick an avatar
ja: アバターを選択してください

# doNotWishToAnswerQuestion
source: I do not wish to answer this question.
ja: この質問に答えたくありません.

# applyButton
source: Apply
ja: 変更を適用

# resetButton
source: Reset
ja: リセット

# submitButton
source: Submit
ja: 送信する

# homeButton
source: Go back to home page
ja: ホームページに戻る

# doNotWishToAnswerExpress
source: I do not wish to answer
ja: 答えたくない。

source: Big text example
ja: 大きなテキストの例

source: Small text example
ja: 小さなテキストの例

# languageOption
source: Languages
ja: 言語

# avatarOption
source: Avatar
ja: アバター

# textSizeOption
source: Text size
ja: 文字サイズ

# negativeMessageBegin
source: We're sorry to hear about that.
ja: ご不便をおかけして申し訳ございません。

# positiveMessageBegin
source: Great !
ja: すごい！

source: Write here
ja: ここに書いてください

# howAreYouFeeling
source: Would you like to tell me more about how you're feeling today ?
ja: 今日の気分についてもっと教えていただけますか？

# thankYouMessage
source: Thank you for answering the question of the day !
ja: 今日の質問に答えてくれてありがとう！
